Variables. Es una forma de almacenar un valor para usar mas tarde.

Strings. son cadenas de textos y deben definirse entre comillas simples o dobles

Funciones (argumentos, return). son tipos de argumetos los cuales son llamados con el nombre que fueron creados y realizaras la sencias descritas en esa funcion.
                                tienen la propiedas de ingresar valores por medio los argumentos , y retornar un resultado.
Declaraciones if.  nos indica el flujo a seguir en la ejecucion del programa  mediante la condicion true o false.

Valores booleanos (true, false).es el valor 0 y 1 lenguaje de bajo nivel que entiende  a la perfeccion una computadora. 